جدي.
لماذا انت
معها؟
لقد تعرضت لهجوم في غرفة الشاي.
شكرا لمساعدة الآنسة جيانغ.
جدي.
هل انت مريض؟
هل هو خطير؟
دعنا نذهب لفحصك.
لا شئ.
مشكلتي القديمة فقط.
اذهب إلى عملك.
شركة الآنسة جيانج كافية بالنسبة لي.
السيدة جيانغ، من فضلك ادخلي.
في لحظة،
يمكننا الدردشة أثناء تناول المشروبات.
على ما يرام.
السيد مو.
وهنا الشركة
القوائم المالية لهذه الفترة.
القدرة التنافسية الأساسية لشركتنا
لا تزال براءة اختراع منتجنا موجودة.
لكن،
في جميع أنحاء شانغشنغ،
الشخص الوحيد الذي يمكنه التعامل مع هذه الفرصة الكبيرة الآن
ربما تكون شركة Gu فقط.
السيد مو.
السيد مو،
هل تستمع؟
ماذا؟
أردت أن أسأل
حول زواجك من الآنسة جو.
ألا ينبغي علينا الانتهاء منه قريبًا؟
وبالتالي يمكن جدولة المشروع المشترك.
عن الآنسة جو،
دعونا نناقش ذلك لاحقا.
ولكن ألم تقل من قبل...
كيف يسير التحقيق في تلك السيارة؟
في الوقت الراهن،
مازلنا لا نملك أي خيوط.
لم تكن هناك لقطات مراقبة،
ونحن
ليس لدي رقم لوحة الترخيص أيضًا.
كل ما علينا أن نستمر فيه
هي ذكرياتك عن السيارة،
وهو مثل البحث عن إبرة في كومة قش.
سائق الضرب والهروب
يجب أن يشعروا بالذنب تجاه ما فعلوه.
سوف يقومون بتدمير السيارة بالتأكيد.
بالمناسبة،
تحقق من جميع محلات إصلاح السيارات في شانغشنغ
ومواقف السيارات القريبة.
نعم سيدي.
تشونيو.
خذ مقعدا.
شكرا لك يا جدو جو.
استمتع بالشاي.
ألم تكن خارجا؟
لم تكن تشعر بأنك على ما يرام،
لذلك كنت قلقا عليك.
لم يكن هناك أي شيء مهم على أية حال،
لذلك ألغيت خططي.
تشونيو،
هل لديك
هل هناك أي أشقاء في المنزل؟
ماذا يفعل والديك؟
ماذا يحدث هنا؟
لا يمكنك حتى التعامل مع هذه المهمة البسيطة؟
انا آسف يا جدي.
سأصلحه على الفور.
دعني افعل ذلك.
السيدة جو معتادة على التدليل،
لذلك ربما أنها لا تعرف كيف.
شاي الجد
لقد كانت مسؤوليتي دائمًا.
لا يزال من المناسب بالنسبة لي أن أفعل ذلك.
السيد وانغ.
ماذا؟
العقد الأصلي لن يتم توقيعه؟
جيانغ تشونيو,
انا احذرك
لا تتحدث هراء.
ما هو الخطأ؟
خائف من أن الجد جو
سوف يجد حفيدته الحقيقية
وأرسلك إلى دار الأيتام؟
أنت...
كيف عرفت؟
لا يهم من أخبرني.
التزوير يبقى تزويراً.
بغض النظر عما تفعله،
لا يمكنك أن تتحول إلى طائر الفينيق الذهبي.
ماذا يحدث هنا؟
جدي هي...
الجد جو،
إنه خطئي كله.
لقد أخطأت في الكلام للتو
وأزعجت الآنسة جو.
من فضلك لا تغضب منها.
حسنًا...
سوف آخذ إجازتي الآن.
أنا آسف.
لقد دعوتك هنا لتناول الشاي.
لا بأس.
سيكون لدينا
هناك العديد من الفرص للقاء في المستقبل.
نعم.
ألا توافق؟
آنسة جو؟
هذا صحيح.
تعالوا لشرب الشاي في كثير من الأحيان.
ما الذي تفعله هنا؟
اتركه.
أو سأجعلك تندم على ذلك لبقية حياتك.
تهديدي؟
لديك شخص يدعى مو كنسخة احتياطية لك، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
لقد كرهته لفترة طويلة.
إذا دفعتني بعيدا جدا،
سأتولى الأمر معكما.
اوقفها.
شياو منغ.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
السيدة جيانج هي ضيفتي.
لا بأس، جدو جو.
كل هذا مجرد سوء فهم.
نشأت لسنوات عديدة،
ولا يزال ليس لديه أي أخلاق على الإطلاق.
حسنًا إذن، الجد جو،
سوف أعود الآن.
يبدو أن هذه الخطوة كانت صحيحة.
لا بد أن لدى قو نيان سرًا ما
أنه خائف من أن يكتشف الرجل العجوز ذلك.
أخت.
افتح. أنا هنا.
نيونيو.
انتظر هنا.
ستعود أمي بعد الاهتمام بشيء ما.
أريد أن أذهب معك.
لقد قلت لك أن تنتظر.
توقف عن الجدال.
البكاء مرة أخرى.
كل ما تفعله هو البكاء طوال اليوم.
يا لك من نحس صغير.
كل سوء حظي يأتي من بكائك.
انتظر هنا.
عد قريبا.
صغيرتي.
ماذا انت
ماذا تفعل هنا؟
أنا في انتظار أمي.
لقد أصبح الظلام بالفعل.
ربما والدتك
لن يعود.
أنت تكذب
لقد وعدت أنها سوف تعود.
هل تعرف ما هو هذا المكان؟
دار للأيتام.
لقد تركتك هنا.
لقد تخلت عنك.
أخت.
لا بأس.
لقد كبرنا الآن.
لن يتخلى عنا أحد بعد الآن.
لا بأس.
شياو منغ.
لقد عملت بجد للوصول إلى ما أنا عليه اليوم.
لا أستطيع أن أسمح لجيانج تشونيو بأخذها بعيدًا.
هذا لن يحدث .
لا أستطيع السماح بذلك.
لن يحدث هذا يا أختي.
مستحيل.
أياً كان ما تريد،
سأساعدك في الحصول عليه حتى لو كلفني ذلك حياتي.
لا بأس.
كل شئ سيكون على ما يرام.
لن يحدث شيء سيء.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تقلق.
لكن،
في الواقع، جاءت جيانج تشونيو إلينا بمفردها.
هل من الممكن أن تكتشف شيئا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ربما تحاول التحقيق
لضعفاتي.
ثم استخدم الرجل العجوز
ضدي.
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
منذ أن حددت أهدافها
على الرجل العجوز،
فلنحول خطتها ضدها.
السيد مو.
جيانغ تشونيو,
ماذا تفعل؟
ما الأمر يا سيد مو؟
أنا في عجلة من أمري لتعليم ويوي.
فجأة أصبح مكرسًا لعملك.
ألم تكن تحاول منعي من الزواج من قو نيان؟
لماذا تستسلم الآن؟
يبدو أن السيد مو
لقد وقع في حبي.
آنسة جيانج، أنت واثقة من نفسك أكثر من اللازم.
أنا، مو تشيوشان، كنت في عالم الأعمال
لسنوات عديدة.
لقد رأيت عددًا لا يحصى من النساء.
إذا كان علي أن أكون جادًا بشأن كل من قبلتهم،
سوف أكون مندهشا تماما.
لا بأس إذا لم تعترف بذلك.
سوف نرى.
بما أنك لم تقع في حبي،
لا يمكنك الاستفادة مني.
لقد قلت من قبل
لن أكون المرأة الأخرى أبدًا.
جيانغ تشونيو.
كم من المفاجآت الأخرى
هل تخطط لإعطائي؟
قو مينغ.
إذا عدت حينها
لم أكن ضد وجودكما معًا بهذه القوة،
هل كانت الأمور ستسير بشكل مختلف؟
منجتينج.
هذه القلادة
كانت ملكاً لأمي.
إنها تمتلك طاقة خاصة.
في المستقبل
يمكننا أن ننقلها إلى ابننا.
تمام.
قو مينغ,
من قال لك أن تعطيها هذه القلادة؟
لقد قلت لك من قبل،
عائلتنا جو
لن نقبل أبدًا امرأة بدون تعليم
ومن خلفية متواضعة
كزوجة ابننا.
من فضلك أعطنا بركاتك.
منجتينج،
إنها حامل في شهرها الثالث.
الطفل يحتاج إلى أب.
لا تستخدمي حملك لابتزاز عائلة جو.
اخرج من هنا الآن.
خارج!
مينجتينج!
احبسه.
جو مينغ، احترس!
قو مينغ!
جو مينغ، استيقظ! جو مينغ!
قو مينغ,
أبي لاحقًا
بحثنا في كل مكان عن مكان تواجد جيانغ مينغ تينغ.
لقد اكتشف فقط أن لديها ابنة
وغادر شانغشنغ.
لكنني كنت أبحث لأكثر من 20 عامًا
دون العثور على أي أدلة.
ادخل.
جدي.
شاي الجينسنغ الخاص بك جاهز.
وقال جيانغ تشونيو
كليتي ليست جيدة
ولا ينبغي لي أن أشرب هذا النوع من الشاي.
هل أنت بار حقًا أم تتظاهر فقط؟
مثل هذا الأمر مهم
وأنت لا تعرف شيئا عن ذلك.
جدي.
أعلم أنني كنت مخطئا.
سأتعلم بالتأكيد بعناية من الآن فصاعدا.
بالمناسبة يا جدو.
لقد قمت بالفعل بجدولة اجتماع مع المدير وانج من شركة Yingtian Construction
لمناقشة التعاون غدا.
من الصعب التعامل مع هذا الرجل.
يجب عليك أن تكون أكثر انتباها.
لا تقلق.
هذه الآنسة جيانغ
يبدو أن له بعض الصلة معي.
إنها تبدو مألوفة إلى حد ما.
في هذه الحالة،
دعونا ندعوها رسميًا في يوم آخر
للحضور لتناول وجبة طعام
وأشكرها كما ينبغي.
هذه فكرة جيدة.
يمكنك ترتيب ذلك.
نعم يا جدو.
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
هل تعرف من أنا؟
لا يهمني من أنت،
لا يسمح بالتنمر.
أنت لا تعرف مكانك.
سأعلمك درسًا اليوم.
أنت شخص صعب.
أحب ذلك.
لا يمكنك فعل هذا.
أعدها لي.
هذه هي تذكار والدي.
أعيدها.
أنا أتوسل إليك، أعدها لي.
أيها الوغد العجوز.
لن تفعل ذلك ابدا
ابحث عن حفيدتك الحقيقية.
لا بد أن يكون هذا فخ قو نيان.
إنها تهيئني.
إذا كنت تريد شبل النمر، يجب عليك الدخول إلى عرين النمر.
انا بحاجة لرؤية
كيف تطورت تكتيكاتها التخطيطية على مر السنين.
إذا تحسنت على الإطلاق.
السيد وانغ،
شركة ينغتيان للإنشاءات وشركتنا Gu
لقد كنا شركاء لفترة طويلة.
طلبك المفاجئ
لزيادة الأرباح بنسبة 5 في المائة
لا يبدو مناسبا.
المال ليس شيئا.
لدي الكثير منه.
في الحقيقة،
أنا من أشد المعجبين بك، آنسة جو.
لقد كنت معجبة بك دائما.
في هذه الحالة،
يرجى التوقيع على العقد.
طالما أن الآنسة قو
ينضم إليّ لتناول مشروب في غرفتي،
جميع الشروط قابلة للتفاوض.
ثم تم تسويتها.
سأنتظرك في غرفتي.
لا تقلق،
سأكون هناك حالا.
تعال إلى فندق Xingguang
الغرفة 1502 الآن.
في الحال.
حبيبتي، ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كنت أنتظر إلى الأبد.
من أنت؟ ماذا تريد؟
لقد تم خداعي للمجيء إلى هنا.
من فضلك دعني أذهب.
إحلم.
لم يظهر قو نيان.
سيتعين عليك القيام بذلك بدلاً من ذلك.
دعني أذهب!